سامعني كده؟ ولا سامت بس صوت شوي خفيف بس مشكلة طيب الآن سامت خلينا شوف وين الهواء
آيوه وين كنت هين؟ دي المدة المتبقية من الوثيقة
طيب
شرعوا كم يغلوا ها سام
الآن المدة متبقية من الوثيقة
طيب
سامع وضح نقطة
نعم
استجلاب الموظفين المعاري والمكتبات موظف جديد وكابع جديد ترى فيها عملية ربط بس اننا نتحقق منها بعدين بشوف الواء المسطة
طيب
ادفع وظف العضو وهذا دفعنا
وهذا مكتمل
سجل الملاحق هنا سيوجهك للدفع طبعا وحت ادفع
هنا سجل الملاحق اذا مسجل الملاحق
صار عندي ملحق
الملحق ده ملحق العضو اللي انت اضافتولي للوثيقة الاولية
ايش ايش
الملحق ده بيبقى هو ملحق بالوثيقة الوثيقة الاسية اتعاملت مثلا بمية عضو
ايش اسمع كلام ده ادخل فوق
ادخل فوق شريطه العلو
لا الصوت الصوت
اضغطينا
ايوه اتكلم مهندس شوي
اقول لحضرتك الملحق ده اللي هو ملحق
ملحق الوثيقة اللي انت اضافت بيه
اهو ده هو يكلم المهندس من الشاشة الحين من الجهاز
اوه اوه اوهوه
طيب انت سامعني كده كويس؟
ايوه ادخان سامع كويس
طيب بقول لك الملحق ده ملحق اللي انت اضافت بيه
ملحق الوثيقة اللي انت اضافت بيه العضو الاخي
طب زياد تعاليش فرح
والله والله والله والله
والله والله
مهندس ليه لتكلم ابو زياد
كم شرح والله لا تجلس
والله لا تجلس يا بنحاو ولا من يفهم
انا كلما تكلمت يا مهندس جاء ابو زياد يتكلم
بص انا بقول لك الملحق ده
ده ملحق الوثيقة اللي انت اضافت بيه العضو الاخير
الاضاحة
صحيح
تمامك تتكلم البده
اتفضل
طيب
هنا عندك شبكة طبية للموظفين
طيب انا شبكة طبية مثلا
كلاس V.I.B. او A.B. او B. او C
مثلا
اه ايش اللي بيخدمني ايش في عندك مستشفيات ايش في مجمع طبية مساوصف صيدرية كذا
شفت علي
اه هذة طبعا تيجي هي من شركة التامين
مثلا انا ببحث عن مستشفيات قائمة في المستشفيات مثلا
او هين المستشفيات
طيب ببحث المدن مثلا الرياض مثلا
اوكي
فهينزل لي قائمة في الههه
لموجود في كلاس A
في قائمة المستشفيات
اهه
التجديد
هذة مثلا تجديد الوثيقة
ام
طيب انا حجدد لانا هذة الوثيقة الحالية لقمها
وهذي عندك لقم منشئة
وهذه هوية الهوية تينا
سويت تحقق
تمام دخلت وسويت التالي
حاجدد الان جلب الموظفين نفس العملية
وجلب الموظفين حدد تاريخ بداية التامين
و اكمل طبعا للنهاية
تمام
واضح
مهندس احمد
في عمليات رب داخلية
بخصوص استجلاد التابعين او الموظفين
بعد الاصدار الاول
ممتاز
في عملية ربك بس
اه
اللي هو الربط مع التأمينات الاجتماعية
يوم استجلاب اي بيان
على التأمين الطبي
يعني بتضيف موظف او تابع
ترى ما تضيفها من عندك
انت مجرد انك تضيف هويته
والسيستم نفسه
في عملية الربط يتأكد لك
يربط مع التأمينات الاجتماعية
يقول له ده فعلا ملحق لك
التأمينات الاجتماعية او
مجلسة طمان
لا لا مو مجلسة طمان
ممكن
ماذ اسمع
واثق
ممكن
ماذا يقضينا بيانات
من اشخاص هذوري انهم تابعين الشخص
مصدر
في عمليات ربط ثانية
باستجلاب الموظفين الجد
بوظف الجديد
راح يكون العملية تكون
توقع مع التأمينات الاجتماعية
عملية استجلاب تابع
بتكون ممكن مع مصدر
في عمليات ربط داخلية
يعني ثانية
بس بنجيبها بس ملف الربط
يعني
بتكون جزء من ملفات الرب
بنحن نقوم بترق فيها
وين ترق فيها
بسماعي
انا مع حضرتك ايو انا فاهم
انا فاهم ان انت مينفعش تضيف اي عضو كده
وخلاص
لازم نتأكد ان العضو ده لازم يكون
النظام
ايه
النظام ما فيه عرفت بي تدخل بيان
او تكتب اسم شخص بالعشوان
لا
وانت تعطي هوية
والبيانات بتسحب سحب
عرفت
فاهم
ايه
السجل التجاري
السجل التجاري ونجي البيانات من مصد
ايه
مهندس مهندس انا حمشي معك خطوة بخطوة وقت الضبط
طيب
انا تقريبا ثمانية في المية من الضبط انا صرت فاهم من وان اجيبه
وفيه حاجات الهندي اصطا بخفيها
حتى معلومات كان بخلان علامة ان اعطينا المعلومات
يا عم والله الموضوع ابسط مما تتخيل
ما تشغلش تناك بالربط
طالما ان انت
الربط ده طالما انت جبتلي
الابي اي اي من الشركة انا بعرف اشتغل بقى
هي اصعب حالا ان انت تعمل تعاقد مع ناجم
تعمل تعاقد مع سبل
تعمل اتفاقية مع علم الى اخيره
طالما انت ربطت معه
ربور التقنية بالنسبة ليسا
تمام ممتاز
نيجي مثلا على تامين المركبات المؤجرة صح؟
احنا كده عملنا نوعين اتنين من المنتجات
متبقي بقى المركبات المؤجرة
ماشي
اول شيء بوابة جهة التمويل
ولو حتعمريها ثقتك
هذه ما حتكون ضاهرة عند العملك
يعني على المنصة ما حتكون ضاهرة
بوابة جهة التمويل حيكون لهم
ضابط خاص فيهم
هم بنفسهم حيدخلوا عليها
ولو حتعمرياتيانهم
خلينا نشرح بالراحة كده
مين جهات التمويل؟
البنوك مثلا؟
ايوه البنوك اللي هي تمول
اللي هي سيرات
يعني تعطيك قرض
سيرات تأجير من تبالتنبس
انت تأمين المركبات المؤجرة
هو من الاخر كده
هو
وصيق التأمين
على
شخص
واخد عربية بقردة
او بإستا وكتبه
انا اليوم
دخلت على مثلا البنك
خلنا نسمي بنك الفزانسي
طيب
وطلبت من عنده مثلا السياغر فلانيا
اي سياغة مثلا
طيب
علشان يحسبلي القصة السياغر
وكم يحسبلي كم العقد
قيمة العقد
فلازم يكون فاهم كم اسعار التأمين
لو تقريبية
خصوصا سان الاول لازم يكون عارف السياغر
حيطلب هو السيار على السياغر بعد كده
حيبدأ يحسبلي العقد
حيبدأ يحسبلي
ويمكن اشتري ويمكن ما اشتري
يمكن اساعر ومش
بس السيارة ستكون مسجلة لتاريخ معين مثلا
كم مدة احتفاظ التسعير في السجل
ستين
ستين يوم
ستكون مسجلة
سيبحث لقم هويتي
سيبحث
سيعطي السيارة من الشركات التامين
سيحتفظ السجل
لمدة ستين يوم
سيحفظ المنصة
فاهمك
تمام
سنقوم بوابة جهة التمويل
كم
هنا عندي لوحة جهة التمويل
من الشخص داخل مدير الحساب
سيكون لديه
تسعيد جليد
سيحف المنصة
سيحفظ المنصة
سعر باسم السيارة
وليس في سيارة موجودة الآن أمامي
أو عندي بيان لها
مظبوط
لأنها ليس موجودة بالفعل دلوقتي
هي فعليا أساسا إلى الآن ما لها حتى رقم جمهورك
مظبوط
ممتاز
طيب نمشي بالمراحل
أنا ببدأ
طبعا هذه موجودة اليوم بشركات التامين
ممتاز
ومتعرف عليها
يعني
اللي هو التسعير باسم السيارة
اليوم عندها تسعيره
لي تيوتا كامري
دخلت بيانات شخصية
لا بيانات شخص
أنت أضفت بيانات شخصية
لا نسر
ايوة أنا عندي شخص
الي هو أسامة
اليوم دخل هوييتا
أضفت هوييتا
رقم للمرحلة الثانية
طبعا هذه فئة المركبة
هذه بنشيلها
ما نشيلها
هنا اسم المركبة
طبعا بيكون مفصل
ميك و موديل
يعني تيوتا لحال
كامري لحال
كل واحدة برمز
رمز تيوتا الحال
و كامري لحال
رمز داخلي
اي لا لا لا
نوصل ها
تيوتا
يكون لها رمز
الرمز حقها
يكون مطابق المركز المعلومات الوطني
اللي هو علم
يعني أنا اليوم
إذا استجلبت البيان من العلم
يكون يطابق عندي
المارك والموديت
يكون على نفس الرمز هذا
ترى موضوع شوية صعب أنا عارق
لا لا لا لا لا لا
كمل أنا أخبر
لا هو مو صعب ذا بالفهم
طيب
أنا اليوم
التيوتا الكامري هذه
أضفتها
لكن الرمز
ما تطابق مع مركز المعلومات الوطني
هي تيوتا كامري
أنا عندي
موجودة
وعالأرض برضو
هي تيوتا كامري
لكن اليوم
المركز المعلومات قال لي
هذه فئة
ال اي
وانت الآن طلبت فئة
ال اس
رغم أنها نفس الطراز
نفس الحجم
نفس المكينة
كلها مثلا بنزين
كهربائية
طيب هنا الوضع
وشي صير معانا
في العادة
أننا ناخد كودنا هذا
ممتاز
ونربطه على كود
مركز المعلومات
عشان يكون كودنا
المية الـ 2011
يركب على كودين
في مركز المعلومات
يعني اليوم اللي شرى السيارة هذه
يربط المية 11
يكون مربوطة هناك
في مركز المعلومات
على الـ 2013
وـ 2012
كلها تربط
في 111
طممم
في السيارة كامري
تيوتا كامري
تكون مربوطة كلها في مكان واحد
طممم
لأن
لأن البيان حقنا هذا
ما يحتاج إلى موافقة واحدة
من شركة
إلا من شركة التأمين
فاليوم شركة التأمين
ما يهمها اليوم
شركة التأمين اليوم
ما يهمها السيارة
الـ E
و الـ LX
مدامة
نفس الحجم
نفس الموديل
من ناحية كهربائية
أو عادية
يكون أهم شيء
ما تكون بنزين
وهذه كهرباء
فهمتك
يعني أنت باسم
الكود
وليس باسم
مع الكودين دولا
بتغطي
فئات معينة
أي حاجة منهم
يعني ده
يعني مثلا
الرمز اللي انت حطيته
غطى ست فئات
يا سلام عليك
بس بشر
أن تكون الفئات هذه متطابقة في الشكل
فهمتك
عشان
متطابقة في حجم المكينة
أنا فهمت
أنت من الآخر كده شركات التأمين
عملت ما بينها ومن بعضها رموز
تغطي بها فئات معينة
عشان ما يصرش أن انت
تديني مثلا اسم سيارة
تاخد عليها موافقة
وفي الآخر تكون السيارة الموجودة
مختلفة
اختلاف بسيط
غالس زي ما انت بتقولت
إيه وإيه وإيه
حاجات بسيطة
ممتاز
في البداية
في أول الأمر
ممكن ناخد قائمة المركبات
من مركز المعلومات الوطنية
ونضيفها
عندنا
ممتاز
نضيفها
ورموزها
وتكون عندنا قاعدة البيانات
طيب
أنت اليوم ما عليش يا
رحمة
أنا ما أبغاك أنت لي تربطها
أنا
أبي داشبورد
أيوه
أنا بكرا وأنا قاعد أشتغل
جاني البنك والمؤمن مول
قال
والله أنا طلبت السيارة هذه
لكن يوم جيت أصدر
رفضني مركز المعلومات
قال الكود حقك مغير مطابق للكود حقي
يوم جاي يشتر الوثيقة
طب
ولو أنت بتدخل
هتكتب لي تحت منها
هي بتغطي كم فيها
ولا مش لازم
لا أنا ما رح أكتب لك الآن
تدخل الوثي يدعمني في الكلام هذا
يعني أنا
تدخل الوثيات
تدخل الادمين
سأعطي لك إمكانية
أن أنت تضيف
أنا أبوالريك
وش سونا فيها
طب
أديني كوصة بسا تكلم
لا لا
أنا أبوالريك
لسه في التسعير هذا
لدينا هنا في الديمو
موجود حركة
تربط لك السيارات
بس في
قاعدة البيانات
حق الموضف
وشون نربط السيارات
أنا لا أريد أنت تربطها
أنا بيك تعطيني إتاحة
لعملية الربط
لأنني أربط الأكواد سوا
أربط الأكواد بشكل متناسب
يعني عندي الوبرايشن
إذا جاءت المشكلة من العميل
يربط للكود مباشرة
يربط الكود هذا في الكود هذا
لماذا أنت اليوم
ما رح تعرف أن السيارة هذه مطابقة لها
وبعد سنة
تنزل في هذه السيارات جديدة
برضو ما رح يكون عندك خبر
فأنا دوري اليوم
لا أنا أعطيك خبر في الموضوع هذا
أنا أقول لك اسمح لي أني أسويها
تعطيني نغط مع الساحة
أني أسوي الربط الأكواد هذا
منطقي وأريح
ممتز
كم يكامي
طيح
نأتي هنا لموضوع
طبعا هنا قيمة السيارة ومدة العقد
عندنا هنا مدة العقد
مدة العقد هنا
يعتمد على العقد المرتبط
في شركة التمويل
ممتاز
عندنا سنة سنتين ثلاث أربعة
طبعا هنا
هو يختار بعدها
شوف أول ما أعطيه ثالس سنوات
يحط لي نوع التأمين في الثلاث سنة
أيوة تبيها وكالة تبيها ورشة
تبيها كذا
طبعا هذه الشاشة ممكن تكون حرة
ممكن تكون مقيدة
هذه ممكن تكون ما غير قابل للتعديل
ليش؟ أنا كموطفين السيلز وأنا كمدير للشركة هذه
أقولهم لا أنا تأميني وكالة لجميع عملائنا
فما أسمح له أن يعدل فيها
لأنه لو حط ورشة جاء سعر حق ورشة
جاء سعر حق ورشة
وما رح يصلح سيارتها عند الوكيل
رح يصلحها في ورشة
فهذه أحيانا بعض العملة يطلبونها حرة
وبعض العملة يطلبونها مقيدة
بعض الشركات التمويل
ايه وبعض الشركات التمويل تطلبها حرة
وبعضها تطلبها مقيدة فإننا نبغاها في لوحة التحكم
نفكها لأي شخص ونعطلها لأي شخص
أو أنها تكون
مثلا أنا أضيفها له بشكل معين ثم
سوي لها
ثم يعني أنت عايز أنت من لوحة التحكم
وانت بتفتح حساب لشركة التمويل
مو شرط لوحة التحكم حقتي أنا كثقتك
لا
مدير لوحة التحكم شركة التمويل
يا عيني عليك ياخي فهمتني ياخي
ثبا دي من ضمن الصلاحات المستخدمية
يا سلام عليك هو قيد افتح مزاجك
طبعا
تأكيده طلبه
الآن جاني
طبعا هو راح يكون
راح طلبنا الاسعار الآن
راح يكون فقط لا غير المسموح له
ان يسعر عليه
سعر واحد اللي هو الأقل
بغض النظر
ها وش طلب هو
يعني كل الاسعار راح تكون موقفنه
وغير مسموح له ان يكمل في السعر هذا
الآن جاني تسعر هذا شو
اننا ثبتناه على سعر واحد
انه ثبتناه على سعر واحد
راح يكون اقل سعر غير مسموح له ان يشتري اي سعر ثابت
راح يكون اقل سعر غير مسموح له ان يشتري اي سعر ثابتا
رقم التسعيره
ممتاز عندنا هنا رقم تسعيره
الآن صدرنا لنا تسعيره
وعندنا خصم 20% عدم وجود مطالبات
ممتاز
رقم التسعيره دي وزورت من
اه هذي كوتايتش
بايدل فولت
لا لا رقم التسعيره هذا من عندي من نظامنا
الـ Q
YSR
مثلا
هذا اسم الشركة
اسم الشركة المكتوب عندك
شف الشركة يسر
28% اللي هي السنة
و
P27% اللي هي لقم السايفار
ممتاز الآن غير مسموح لهم
في كل المراحل
ان ياخذ سعر غير السعر المثبت
اللي هو اقل سعر
طيب كام له
شكرا
طيب
في عندنا هنا بعض التغطيات اللي بنضيفها لهم
لو حاب يضيفها
طبعا
يعني راح تنضاف كلها للسنة الأولى
وتنتقل معها مثلا بالسنوات اللي بعدها حسب
التجديدات
طيب
هنا اصدار خطاب التسعير
في حاجة اسمه خطاب التسعير
هذه
الآن
هذه قابلة للطباعة
ممتاز
هذا
عرض طباعة ارسال للعميد
ممتاز
هنا عندنا
هذا الكوتايتشم
من هند الغامدي
معلوماتها
المفروض هنا
مدة عقدها
مبلغ التحمل
سيدان
السيارة
وكده
المعلومات اللي اضفناها
قيمة التامينية التناقصية
هذه
القيمة التامينية التناقصية
بتكون
اول سنة
سعر سيارتك التاميني
310,000
, اللي بعدها
ناقص 15%
اللي بعدها
من الميتين
وثلاثة وسبتين
وليس من
من قيمة السنة التانية
ايه
وكاين
وهاكذا
ممتاز
طيب نوع الاصلاح
والله انا حطيت لك ثلاث سنوات وكالة
وبعدين السنة الرابعة
والخمسة
حطيت لك ورشن
السعر التقديري
هذا ممكن
هذا نشيلة
هذا برقا
ايه
انه نشيلة لانا اساسا
ما نقدر نتنبأ للسعر التقديري
وهنا
معلومات الشركات
اللي
عطتنا سعر
والسعر المختار
هذا هو
شوف جانا السعر المختار
هنا
اللو الأقل
ايوه
بعدين هي العميلة راح توقع
وعلى طباعة
ها
ممتاز العميلة راح توقع ذا
طباعة
ايه
ممتاز هنا
يسوي عرض وطباعة
يجيك بالشكل هذا ونفسه
اطلع منه
طبعا هنا
اضاف رقم التسعيد
ايوه
شوف الكوتايشن هذا
اين
والهوية هذه
هي
المصدر عشان
ننتقل للمرحلة
طباعة
اطلع منه
دقي اخلي انا باخذ هذا
اه باخذ رقم الهوية
طباعة
اطلع منه
احط الارسال الخطاب للعميل
هرسل الارسالة
وضيط للعميل
بالتفاصيل اللي دخلناها في الأول
اوكي العميل وافق عليهم
هنا
تسعير وتوقيع العميل
وهنا
عندنا
تسعير
اخرى
لنفس العميل
يعني
يعيد
بس السير كل مرة ثانية
تمام
ممتاز
طيب
سجلة
تسعيرات
روحها
من
ممتاز
سجلة تسعيرات
الآن
اللفو بنت
اي
هند اليوم
اظهرت لي هنا
ممتاز
هذا
هذه هند
بانتظار توقيع العميل
تم التوقيع
خلاص
وقعت العميلة
ممتاز
نحن
نحن هنا
ننتقل للشراء
اليوم
ماجي بنركوتيشن
طبعا هنا
بيكون البحث
خيار مفتوح
يعني انك تبحث
بواحد من الثنين
هذا
وليموشا
الهوية غالب
صح صح صح صح صح
ايوه
طيب
هذا هي
وش الكاملة اللي حطها
ب 310.000
طيب
انت اليوم
عندنا هنا
الآن
تسعيره
شركة بدار
جاهزة للشراء
ممتاز
عندنا رقم تسلسلي
تسجيل
رقم تسلسلي
او بطاقة جمهوركية
على حسب الموجود
اليوم
طبعا في الاغلب
في بعضهم
يكون فيه
سيارة مستعملة
a يكون لها استمارة
ورقم تسلسلي
in السيارة الجديدة
سيكون لها بطاقة جمهوركية
انا بدخل البيانات
ها
وسجل هنا
رقم العق
لدى شركة يوسف
لازم يكون فيها رقم عق
ممتاز
لا لا لا
ما فيها
هو يضيف اول شيء العق
وبعدين
ايوه بعدين نربط
بالرقم اللي ادخله
ممتاز
مطابقة المركبة
مع المركز معلومات
تقيقة
هنا نضيف
. مثلا الرقم
وهنا
للتأكيد
على الامنزل
ايوه شوف
مزل تحت
ثواني بس
ايوه
شوفت
هذا هي السيارة الكامري
كذا كذا
كود حقها
وكود التسجيل
كود المدخل في التسعيره
مطابق للكود
الحق للبيانات التي تحتطتها
مطابقة
للمعلومات
ايوه
ممتاز
وشركة كذا
وشركة التأمين
تأكيد
هنا نؤكد
نؤكد توقيع العميل
على خطاب التسعير
وعقد التمويل
شراء
شراءنا اليوم الوثيقة
اضافة على نجل
اضافة على كذا
وهذا
وعكس البيانات
على نظام جهة التمويل
بي تو بي
ممكن يكون بي تو بي
أو هاي
ايوه
ممكن يكون
نورمالي
ما في أي شيء
ممتاز
هذا الآن
خلاص
الآن شراءنا التسعيره
بشكل كامل
ومكتمل
منصة العميل
هذه المنصة
اللي رح ننتقل عليها
بعد شوء
رح لتجديدات
الآن
التجديدات
هذه قائمة اعتمادات
الآن
بعد سنة
الشخص هذا
أم من عندنا
اليوم شركة التمويل
شرت لها
ألف سيارة من عندنا
شر
الله الله الله
لا عادي
أنا حافظ
السيستم
هذا مجدد
أنا حافظة
ممتاز
طيب
الآن هذه قائمة التجديدات
شوف
شوف أحمد
هذه
الآن
يعني
فيها 13 سيارة
طريقة عرضها
وطريقة كده
ميب
موائمة
للسوق
ليه لأن السوق كبير
مره
يعني عندك ألاف السيارات
مم معقولة
العمل يبحثوا على وحدة وحدة
أو يشوق وحدة وحدة
طبعاً
لازم هنا يصير
"Export"
ها "Excel"
ممتاز
وفيه "ارفاق"
يعني عالج ال "Excel"
يقدر يرفقه وتعكس البيانات
هنا مرة ثانية
ممم
ممتاز
طبعاً هو هنا
اه
يعني يكون فيه
عرض
ممتاز يكون العميل عنده
كمية صغيرة من السيارات
يكون كل عشر سيارات تظهر مع بعض
أو
يعرض
إلى مية سيارة مثلاً
أو خمسين سيارة في شاشة واحدة
أكثر من كده
لا
"Export"
طلع
ال "Excel"
نفس البيانات
سوى تعديلاتك عليه
"Export" حق ذا
نفس البيانات الموجودة هنا
تنتقل لمرحلة ثانية
"Export"
تسوي
"Download"
لل "Excel" هذا
بعدها
تتسجل البياناتين
ويطلع له تقرير
يقول لك مثلاً
"الغيت"
"مية سيارة"
سويت كده
غيرت نوع إصلاق
"سويت" كده
في العمليات هذه
يطلع لدى "Dashport"
هذه ترى من أصعب المراحل
الموجودة عندنا
"مراحلة"
هذه
مرحلة التجديد
طبعاً مرحلة التجديد
هذه الشاشة
لازم تكون
عندنا
كثقتك
وتكون عندهم هما
تكون عند اثنين
يعني هو ممكن ما يعرف يرسلها لنا
أننا سوى يقول
"والله هذه السيارات اللي عندي
فوضوها
وانتم مجددوها بأنفسكم"
"امين"
ممتاز
"ممتاز"
"هذه السيارات موجودة"
"في عندي سيارة هنا"
"الغيتها" حق "فهد"
لننتهى عقدة أصلاً
مراحلة
نجي نسوي اعتماد تجديد
تم اعتماد
هذه قائمة الأسعار
نرسلها للعمل نقول نرسلها أسعارك الجديدة
هذه الأسعار
اللي موجودة نسوي تقرير فيها مثلا
إكسل نسويناها من عندنا
أو من عنده هو راح يكمل
عندنا تنزيل التقرير
يصدر بتقرير إكسل ويرسل للعمل
مثلا هذا إذا سويناها
عندنا برضه أحيانا
يحتاج اعتماد من إدارته
على التجديدات هذه
ممكن عنده
فرصة أنه يطلب تسعير مرة ثانية
طبعا ليش أنه نسوي الطلب التسعير
ممكن تكون ألاف سيارة
بس لا أنا مجاني أصلا
ممكن تكون أنا مأمن مع الشركة
وشركة تانية نزلت لي سعر أقل
ممكن
على أننا نادر
يكون في طلب عالد التسعير
السعر يتغيط خلال
خلال 10 أيام
اللي بعد التسعير
يعني التسعير أساسا
المفروض هذا التسعير يقعد
60 يوم
فاليوم أغلب إنه ما راح يتعدل
خلال ال 60 يوم الجاية
ممتاز
اعتمدنا
تم اعتمد أسعار
فريق ثقتك
ورسال رسائل للعملاء وكل شيء
أرسلت كل العملاء
المستخدمين
النهائيين
أصحاب العقود
جاهم رسائل على جوالات
تم تجديد تأمينك
خلاص
انتهينا اليوم
وانتهينا من التجديدات اليوم
ننتقل للتقاريب
اليوم عندنا
وثاب
إجمال التاب
انتظار التوقيع
هذا على هذا
عندك
هذه قائمة التسعيرات
أجمال التسعيرات
تم شرائعها
بانتظار توقيع العمل
منتهية
تجاوزت
ستين يوم
خلاص هذه منتهية
التأمين المشترى
اليوم عندنا تسعة منها
واحدة اليوم
أوكي
أقصات السنة
دا كده
صاف بالتأمين لكل عميل
بس هنا مهندس
احتاج مثلا منك
هنا تقرير
غير يكون مثلا من الفترة كده
إلى الفترة كده
باعمل
أنا حط
فلتريشن بقى
من الى
فلاتر
نفسه
نعم
ممتاز
طبعا هذا
سجل العمل
هذا
اليوم
عندها سجل
أول سنة
أمنت بسبعلاف
السنة الثانية ثمانيةلاف
السنة الثانية
احتمالية
حطي عليها نجم
ايه
هذا الاحتمالية
هذا نبي نشيدة
ممتاز
لا يوجد احتمالية في التامين
لن تأخذها
تنشب لنا فيها
ترد عليها قوية
ممتاز
فاليوم
هذا
هذا السنة الأولى
ممتاز
أمنت بسبعلاف
السنة الثانية
أمنت بثمانيةلاف
في هنا
طلع لها
ليش لننسوي الحاجة
العميلة
ما تدفع المبلغ مرة واحدة
يعني
هند اليوم
جت أخذت قرض
من
البنك الفرنسي
ممتاز
واعتمدوا لها
سبعلاف وميتين
السنة الأولى
السبعلاف وميتين هذي
راح تدفعها
كل سنة
ما راح تدفع
تمانيةلاف ترى السنة الثانية
عقدة تمويل
ما يتعدل
فهمتني احمد؟
آآ خيرت
ممتاز
راح تدفع السبعلاف وميتين
وتسعمية
وثلاثة وتسعمية
راح تدفعها على مدار الخمس سنوات مدة العقد كامل
هتدفعها نفس ثابت؟
ايوه راح تدفعها ثابت طول السنة
نعم نعم
ما انت بقصنا حسب الله حتى كنت بتطور تغجع باقي التأمين
باي بطلت
تحسب العميلة
هاتي اخر شيء اخر مرحلة
هنا ممتاز
هنا الان السبع الاف
ها
طبعا ما راح تسجلها هنا
هذي يسجلها البنك عنده
سبع الاف وميتين
هذا عقد العميلة
عقد التأمين حقك بسبع الاف وميتين
, وقصت السيارة كده
يسوي لها جدولة لمدة خمس سنوات
مدة عقدها
بعدين الان جددنا لها التأمين
السنة الثانية
جدنا التأمين هنا
جددناه بعشر الاف
السنة الثانية
وجدناه هنا مثلا بعشر الاف
وهنا بعشر الاف
اليوم
بالعقد عندها
ممتاز
العقد عندها سبع الاف
فعندها
اضافة لازم تدفع فرق الثلاث الاف في السنة الثانية
والثالثة والرابعة والخمسة
في عندها ثلاث الاف على كل السنوات اللي بعدها
فش يقول الجمالي
اثنى عشر الاف
هنا وش نظام الاحتساب
يحسبلك اول سنة
ناقص زايد
ويطلع الفائض
سواء بالسالم
بالسالم
العميلة تدفع
في الموجب
البنك
البنك يرجع
يعني لو كانت العكسة
وقبلت بسبع الاف ثم منجاها تأمين منخفض للسنوات اللي بعدها
يكون لها فائف تأمين نهاية السنة
البنك ياخذ الرقم هذا ويدفع لها
فهذه العملية انا سويها للبنك فقط لا بين
واضحة
يعني هي بتكون بالماينوس او بالبلس
يعني العميلة اول سنة املت بالسعر عالي
انتقلت بعدها
ما صار عندها حوادث صارت تاخذ خصومات كويسة وكل شيء
طبعا في موضوع خصوص خصوم عدم وجود التأمين
هذا يبقى لانقاش فيه كبير اساسا
كيف يتعالج في الحاجة ها
, هنا
هنا طبعا قائمة المستخدمين
هنا
قائمة الموظفين اللي بيشتغلون
طبعا
ايو وش صلاحياتهم ومو كده
اه هنا
موظف مبيعات
موظف عمليات
مدير الحساب
طبعا مدير الحساب طبعا براح يكون شخص واحد جوه المنشأة
ممتاز
ويكون عندنا يوزر مشابه له
في
الشسمة في ثقتك
يكون عندنا حساب خاص فينا
عشان
ندعم عملياتهم او نرفع بعض التقارير لهم او كده
ممتاز
موظف مبيعات
وش الحاجات اللي ممكن يسويها
الموظف هذا
ونسوي اضافة للمة
وستأل قاوة هتجي في
وتجي ايجي ايميل
على ال ايميل اللي حطه هنا
طبعا اضافة
ايوه يجي رمز الدخول
وكل شيء
والرابط وكل حاجة
ويبدأ اول ما يدخل الرابط
على طول يجي
اللي هي
شو اسمها
اه وهنا
اعدادات جهة التنمويل طيب
هذا الرابط الخاص
هذا ستاتيك
هذا ستاتيك طبعا
ها راح يكون صورة لهم
اساسا انه ينضاف مرة واحدة من عندنا
ممتاز
اضافنا الرابط
اللي هو الدومين
الدومين
حاجة التمويل
وهذه
ده الرابط اللي بتدخل منه
قاعدة التمويل على اللحة التحكم بتاعته
مضبوط
منصة العملاء
اللي هي
هتكون
تاصب شركة يوسف
. عملاء شركة يوسف
اه
ايوه
ممتاز هنا طبعا فيه امكانية نكتبتك منصة
ممتاز
هنا تثبيت نوع الاصلاح
ابيع ثبتة مثلا عندنا هنا
ها
اصلاحات الوكالة
ممكن هنا صفر
نضيف صفر برضو
كم تبيها وكالة
اللي احنا اتفقنا عليها من برنا تثبيتها
ايوه
ما عليش افتح منصة العملاء كده
اي انا بنتقلك فيها
بس خلي انا نقفل هادي
ها
اه
دخول المستخدمين
هنا
رمز او بي
حفظ الاعدادات
اوكي
هذا وش مدري والله شلاله
طيب
ها ممكن نكون ترى عندنا عمليات ربط مع البنوك وكذا
ها
اه
بي تو بي وحيانا يكون هايبرد
ممتاز يكون هاجين او يكون بي تو بي
مم
انت توصل ان في بعض البنوك ممكن تستخدم اللوحة دي وفي بعض البنوك تقولك لا اربط معايا باي باي او ربط معاي ويكون الادارة عند شخص واحد يتحكم فيهم عن طريق السيستم هذا ويقيدهم حتى في البي تو بي
طيب ماش تماما
الآن نفتح منصة العميل على انها موجودة عندنا هنا
تقريبا نفس الوضع السابق ولكن هو حي
حيكون شايف الشركات وال
عمد لا تنسى الشركات التامين مثل اللي اغضا تطريلك انا كنت تكفر على شفك التامين او تفتحها
شفك التامين بتاع وضوك
الشركات التامين باستامين باستامين
لا تنسى استامين باستامين
هذا السيستام العبيد
يلا اذهب لها منصة المستاجر
هذه منصة المستاجر
طبعا هذا
دعنا الدخول
1 2 3 4
المستاجر ده هو مستاجر من البنك
ايوه
بيدخل
ليش هو بيدخل؟ بيشوف
ده المفروض اللي هو هيدخل من خلال
لوحاء
ده اللي هو
الداشبورد بتاعة عملاء شركة اليوسر
يا سلام عليك
وطبعا كل عميل عنده
طولينك
عربت لينك له ولينك العملاء
عربت انا لينك خاص فيك
ممتاز
دومين
يعني فوق كده
كشيخ
والله قحونا بيها من زمان
طيب
هنا الان
هذا الان دخلت المنصة هذه
ممتاز
يظهر له السيارات
حتى لو كان عنده سيارتين في الشركة
يظهر له السيارات اللي موجودة
يختار واحدة منها
ويجي هنا
وش الان تأمينك الان اللي ساري
هذا تأمينك اللي ساري
طبعا
هذه الوثيقة السارية
اذا كان عنده تأمينات منتهية
يتسجلها برضو
يسجل حقا
ممتاز
اجمالي قصد التأمين المحصل
طبعا هذه
نبيجي شينها برضو
ماذا نشينها
هذه
ما لا علاقة فيها
وما لا ندخل في اقصاطها
لان
اي
اقصاط وفلوس
ما لا علاقة فيها
ما رح ندخل فيها
هذا يصير البنك
واللي بينه وبين البنك
هنا
يقدر يشتري تقطيات
هذه رح تكون
مع شركات التأمين
اليوم شركته
ها
شركة النخي
ممتاز
يجي يشتري تقطيات جغرافية
بيطلع للاردن
ممتاز
اليوم الشركة التأمين هذه
تقطي في الاردن
مثلا في عندها نظامين
في نظام تسعير
وفي نظام
أنه
سعر موحد
تسعر موحد
مريد
ممتاز
يعني اربطهم بس
مع الضامن البنكي
يعني يدفع 200 ريال
الضامن البنكي يشيل
يشيل الحقه
وانا اشيل عمولتي بنفس الوقت
عند الضامن
في حالة ثانية
يكون التسعير لعنكي
ممتاز
يعني يدخل منصة
يطلب
يحط
المنصة
تعطيه هوية
وتفاصيلة
وانا يطلب سعر
اتصل على شركة تأمينة بالـ API
وأخذ السعر
ممتاز واضحة
لا تاني
لحتى دماج
شوف
نظام
التسعير مثلا
الخدمات الإضافية
وش طريقتها
في نظامي
نظام في بعض الشركات
تأطيك
مبلغ
مبلغ واحد
ممتاز
ماذا يقول لك
التقطة الجغرافية بـ 200 ريال
ساكل
نظافي بـ 800 ريال
السيارة البديلة
كده
بالسعر هذا
يعطيك مبالغ
أيواء مبالغ
هو مسجلها عنده داخليا
مم
ممتاز
يقول لك اعتمدها
أنا هنا
أبعتمدها للمبالغ
وسجلها على البوابة
ممتاز
بوابة الدفع
مم
يعني
شركات التمويل تديله المبالغ دي
تديله الأسعار دي
يا اما هو يتواصل مع شركات التأمين
ويطلب منها السعر ويغطيه
لا لا لا لا لا لا
شركات التأمين
هين لا تدعطيه
معلقه
شركات التمويل
هين يتعطيه السعر
يعني النخيل الآن
النخيل التأمين
هين يتعطيه السعر
ايوه انا اقول له حضرتك يا ام ان هو
هياخد سعره موحد من شركات
او او او او ايوه
او ان هو تواصل مع شركة التأمين وتدينه سعر
لا مو يتواصل ان نتصل على اي بي اي حقهم
هنا انا اريدو يتواصل مع انطري المنصة
صحيح
اه اعرف
نتصل عليهم على اي بي اي
ايوة هنا شو هنا عندي 120 ريال مسعرة. هنا يقول يسعر حسب السعر. ممتاز اجي هنا. ادخل هوية السعر. ممتاز. اه. وهل ممكن لو ما اعجبوش السعر بتاع شركة التأمين يرجع تلى للسعر السابق. ايوة اساوي ايه. يسير هنا كليك. اعرف طلب السعر. ثم يظهر للسعر تحت. اه. الانطاق.